得…，雖然係好想噉拳，但係要忍住…
好好啊…大海…個景好靚…
喺嚟到呢度之前已經影咗差唔多50張
海嘅相…係內陸漁民嘅本能嚟啊…
上面有狗嘅腳印…
狗仔好大靚…
跟住係佢媽媽託我去嘅掛村茶屋…
今次又好好度咗行程先
所以唔會好似上次噉失敗…應該喇…
喺海邊揸車好舒服啊…
不過…一風太大喇，好凍啊…
真係械冬啊…
走…我Feel…
寂寞嘅いきます
好
我感覺炙覇…
心喺彎кап…
嘩…嘩
嘩…嘩第二集
腓secure server
嘅行動營銷只茶…
實在有太多種喇，我完全唔識解喇，唔好
意思我想就要賣£2
000左右嘅茶…有冇介紹啊？
我諗下先不如你…
試下呢邊呢隻鼻臟啱唔啱吖在
深山嘅倉庫我哋一副擺咗一個
夏天嘅熟成茶嚟㗎
特徵係冇晒菱角，好圓滑嘅味道
雖然唔多明，不過好好味啊
唔通你…係我喺夜叉神咖見過嗰個女仔？
你係嗰個…
係啊
多謝你嗰陣畀咗包培茶我啊
好好飲喎
唔使客氣，估唔到會咁啱撞返
你今日自己一個去掛村呀？
係啊，我想去盤田海邊睇完旦日出
嘩，你特登由山尼咁遠過嚟呀？
盤田嘅話，你可以考慮下去福田海岸喎
福田海岸？
好靚嘎？
係啊，嗰度附近係睇日出
好出名嘅地方嚟㗎
臨近年尾，嗰度嘅沙灘會插起個鳥居
感覺都幾神秘嘅
嘩，噉我去睇下先
路上小心啊，歡迎你隨時再嚟
好
我去茶屋賣咗茶喇
辛苦你喇
嗰間舖頭二樓係一間綠茶咖啡
你頭陣再出發喇
我比多陣一千円嚟𠺢嘛
咩係咩？
係啊，你咁快就再嚟喇
打…打擾晒
嘩，真係咖啡嚟喎
久等喇，抹茶
Tiramisu配綠茶Set
我唔客氣喇
呢個Set令人好平靜啊
我諗返起區間嘅温泉
呢個係飲得嘅浸浴啊
唔得喇，我唔想郁啊
想直接喺度搭影
明明搞掂晒
嘩，有個好黑嘅雲啊
到咗景府天神喇
好順利啊
逗留時間同交通時間
預先決定好晒係啱㗎
嘩，佢就係色平太郎
個樣比起光潛至嘅祖太郎似乎理啲
不愧係隨夕啊，好少人啊
係牛
今年嘅最後參拜
就求下一年會係安穩嘅一年喇
好啦，跟住就去拜見真嘅色平太郎
請問，我聽講你哋有喺
呢度養緊色平太郎三世
其實佢幾年前已經…
其實諗深一層
狗嘅壽命得15年左右，比起人真係短好多
我去咗見父天神揾色平三世
但係佢已經過咗生囖
係啊，好可惜啊
跟住我就喺度諗
狗嘅壽命短過人咁多，唔可以幾十年都喺埋一齊
齊同你怕唔怕要同獅子狗分開啊？
我怕㗎，到時仲會好傷心𠻹
但係冇辦法啦
所以我而家會係噉同佢玩
希望佢可以過得好開心
係啊
係喇，去完聖誕營之後
我比我哋啲上獅子狗睇，佢即刻好興奮啊
哦，真係嘎？
繼續陪我玩喇，小林
好，我會玩到你受唔住為止
好多謝你啊
色平太郎嘅狗仔籤，入手
係時候要過去營地喇
好，待嘅
喺自由區過一晚嘢，係咪？
係
嗰度後面已經係海嚟喇
炸炸淋，得好個形
好，去睇海喇
呢度都有燈塔啊，咁多大
富士山？
係就係細啲，不過原來都真係睇到
個天開始黑喇，日月開始起營火喇
不過，喺呢種設備齊全嘅
營地唔會有蟲果或者有樹枝
噉就用火梅棒起火喇
火梅棒，即係喺切幼左嘅木層表面
用刀劃到一條…噉
加工到好容易燃燒嘅嘢
差唔多喇
跟住用火爐煲滾啲水
呢支嘢有啲似比岸花
咁容易就燒着嘅話，就唔使用點火劑啦
再見喇，蟲果
等陣先啊
好，滾喇
跨年蕎麥麪就簡簡單單噉食佢喇
蕎麥麪同滑子菇煮好之後
擺大葱、海苔、炸白生魚同蛋喺上面
再撒多少少七味粉
鴨湯滑子菇蕎麥麪
擺落個碗度，即刻好有跨年嘅感覺啊
我唔客氣喇
辣辣地嘅湯果然
最啱冬天露營嗰陣飲啊
係喇，唔記得揹相𠻹
我揹咗一齊隻度行露營嘅相喇
哦
係海啊
不過你會唔會影得太多啊，小娘？
秒回
對大海有憧憬，係山地人嘅習性嚟嘅虎子
冇錯啊，好似虎子你都會嚟噉影富士山
我幫唔到你哋嘴角
噉都謂新年快樂
仲未到啊
嚟時呢，畀網店嚟勸就得喇
我畀20000人勸你啊，不過用咗嘅
話時話，呢邊落緊雪啊
係雪啊
係啊
賓場人全唔落雪嘅
所以我而家超興奮啊
今年下半年，多得佢過得好熱鬧啊
平時1月之後就唔會再露營
不過夏年，應該就算暖返都會繼續
網店扣咗車牌
小嵐，過個好年喇
嗯，你都係啊
狗仔
新年快樂
今日好凍啊
老師，祝新年快樂啊
新年快樂啊，大腕同學
你噉請我哋去，真係唔居世
橫掂我都冇其他嘢做，唔使客氣嘅
小明，你係咪睇完日出就去返工啊？
係啊
狗仔，你就去高山喇，吓？
當早先出發
明明
新年快樂
細狗仔
我話要去睇日出
佢就話要跟埋一齊嚟喇
明明
我要嚟試
我聽小葵講，你返咗好得工吖嘛
你隻嘢
到咗福田海岸喇
已經好多人喇喎
真係喺乜都冇嘅沙灘有個鳥居
又真係幾有神秘感喎
好凍
超級凍啊
上到山應該會再凍啲㗎
講起嚟，已經好耐冇睇過元旦嘅日出喇
又好似真係喎
好靚啊，小葵
冇錯啊
手上有個金箔，銀箔已經開咗㗎
明唔明？
咪填紙呀？
你自己買囖
我要一串艾草嘅
係噉，我就要腐皮嘅
我會剪一剪竹籤，求個好玩
因為竹…同音，寓意竹人附竹
食自己嘅
你諗住食成兩串
喺嗰度拍緊金酒啊
而家你又出盡嗰啲時間
不如參喎
好
呢個鐘數應該開始派賀年卡喇
應該係
你好啊，新年快樂
多謝你啊
跟住係藤田家
希望明明會畀好多利是我
嚟日出仲有十分鐘
差唔多喇
我諗佢而家應該係海邊等緊日出喇
有
兩個日出喇
好，繼續派賀年卡
多謝你哋嘅日出喇
上日年都重多多指教
好啦，返返營地先
係緊年糕？
1010980
好靚啊
1014300
喂，要落山喇
1016940
咁快？
1018080
再唔快啲嘅，上嚟參拜嘅人就會越嚟越多
噉有排都走唔到㗎喇
1024080
而且，我哋跟住仲要去
睇下一個日出𠺢嘛
1028420
下一個？
1032540
唔覺意攞咗咁多𠻹
1037640
今日就燒埋淨底嘅柴
睇書睇到出歐時間囖
1043380
跟住，一到晏晝
就食埋特產豬腳咖哩，再慢慢返去
1054585
有浸好香嘅味喎
1056590
我哋有披薩賣啊，快嚟試下
1060750
賣披薩嘅未食車啊？
1063910
瑪格麗特披薩同燉菜鍋？
1068350
唔得啊…喺度食飽咗點算啊？
1072440
唔可以輸畀披薩㗎
1075030
只要餓住個肚
一陣嘅豬腳咖哩就會好食好多倍㗎喇
1082150
好，忍住啊
1086870
結果忍唔到
1089930
燉菜鍋都好好味啊
1094090
原來係噉，睇鑽石富士
1097490
鑽石富士，因為由富士山火山口升上嚟
嘅日出好似鑽石噉，所以有呢個好名
1105450
而且，因為鑽石富士有富士山咁高
所以會比平時嘅日出遲少少
1112810
新延山嘅日出係七點
而可以睇到鑽石富士嘅富士村丁高下嘅日出係七點50分
1121200
趁呢段時間揸車過去
噉就要睇到兩次日出喇，係咪啊？
1125170
嘩，好得意啊
1127170
明明幾好野喎
1131311
不過呢條山路好難行下啊
1134800
但換同學，時間點啊？
1136690
得返三分鐘
1138670
趕唔趕得切呢？
1140660
老師你一定會趕得切㗎
1144270
哼，講得啱
1147710
我一定會講到畀你哋睇㗎
1172830
老師，轉埋個彎就到我㗎喇
1185710
見到喇
1187550
呢一個
1189770
正係鑽石富士嘅天丹嘅村
1197900
都已經…升得幾高喇喎
1202200
呃…
1203360
鑽石富士嘅日出原來係起點20分先啱
1208220
嘩？
1212525
搞錯眼啲
1229710
唉…
1236250
哦，係元旦既日出
1242270
新年快樂，我都影咗日出相啊
1246310
終於起身喇，新年快樂
1252450
媽媽？
1254910
喂喂？
1256010
阿琳，新年快樂啊
1258370
哦，新年快樂啊
1260470
你嗰邊凍唔凍啊？
1262230
呢度暖過新年好多喎，做咩啊？
1264891
你話今日會返嚟㗎喎？
1267750
嗯，因為公公會過嚟吖嘛
1270250
係噉嘅，尋日呢邊落咗雪啊
1272810
係呀？
1273990
跟住呢邊啲路結晒冰
你揸電單車返唔到嚟㗎
1279610
啲冰應該冇咁快溶喎
1281750
唔係啊，媽
1283690
之後我將呢件事話咗比公公知
佢就話後日過嚟嗰陣，會揸VAN
1288571
仔，將你連埋電單車借返嚟喎
1292130
真嘎？
1293130
就係噉喇
1294470
想吓？
1294890
所以你喺嗰邊，慢慢玩到3號朝早喇
1302900
3號呀？
1304980
突然多咗兩日𠻹
1309930
點算好呢？
1337560
出嘅先好
1354500
吓咪啦，冇啲事，我哋有啲嘢
1361280
好焦
1362520
呃…我哋都係咪啦
1374470
無論如何，我想起牀正如現在
我在此時休息輕鬆地少許寂
1384625
寞和温暖嘅旅程嘅結尾拉…
1407880
下一集，天降之刑要確定之事